本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中  欢迎加入  入组考核群: 777085761  观众交流群: 945117942
监制:  千夜タク 翻译:  千夜タク、yiari、117xxs 校对:  图书馆的妖精 时轴:  御桜和人 压制: B2
暑くなってきたねぇ
天气热起来了呢
あと一曲で終わりにしようか
再唱一首就结束吧
AKP48がいい
我想听AKP48的歌
明らかに体育祭後で観客が増えたな
很明显运动会之后观众变多了啊
この人気… 下手すると山吹を食いかねんぞ
这份人气… 搞不好会把本人山吹吃干抹净啊
しかし　路上ライブの件は進んでないが…
不过  街头演唱会的事情一点进展也没有…
あなたに会えて　胸の高鳴りが
自从遇见了你  胸口的悸动
あいつちゃんと曲作ってるのか
那家伙有在好好写歌吗
止まなくなって　ちょっと困ってる
便不曾停歇  这让我有些不知所措
なんだあの女子
那个女生来干嘛的
おはようも　バイバイ
无论是早晨的问候  还是傍晚的
…
どうしたの？
怎么了？
歌詞飛んだ？
忘词了？
弦切れたんじゃない？
是不是断弦了？
ごめん　今日はここまで
抱歉  今天就先到这里吧
また今度ね
下次再见哦
失礼
不好意思
ちょっと話を聞かせてもらえないか
能跟我聊两句吗
もしもし　聞こえていないのか
喂喂  没听到吗
おい～
喂～
山吹だが
我叫山吹
わかったわかった
知道了知道了
無視して悪かったよ　だからやめろ
我不该无视你的  所以快住手
見えていてよかった
能看到我就好
この山吹死んで霊体になってるかと
我还以为自己死掉变成灵体了
なぜ無視を？
为什么无视我？
鬱陶しそうだったから
因为你看起来很烦人
安心しろ　鬱陶しくない
放心吧  我并不烦人
その理由を今から10あげよう
我能给你举出十个理由
鬱陶しい
烦死了
尋ねたいだけだ
我只是想问问你
随分とつまらなそうにしていたが
你的表情看起来很是无趣
井ノ華のライブに何か不満が
是对井之华有什么不满吗
あんたはどう思うの　アイツのライブ
你觉得怎么样  那家伙的演唱
そりゃよくやってると思うぞ
我觉得她唱得很不错啊
流行りの曲を一通り押さえるフットワークの軽さもいい
不仅有着能跟上流行歌曲节奏的反应力
カバー元の歌い方もよく模倣できてる
还擅长模仿原唱的风格
まぁ　照れはあるがな
不过  她还是会害羞
つまり　曲が人気ってだけだろ
也就是说  只是歌曲本身受欢迎吧
六花じゃなくていいじゃん
就算不是六花来唱也行
昔はこんなんじゃなかったのに…
以前明明不是这样的…
君は井ノ華の…
你是井之华的…
もういいだろ
你问够了吧
いや　よくない
不  还没
もう2～3質問させてくれ
再让我问两三个问题
足速っ　きしょ
跑得好快  恶心
卡拉OK
オリ曲作り頑張らないと
得努力写原创曲了
歌词①  演出用
新歌
歌词②  演出用
卡拉OK包厢
评分模式
EX
已搭载
ちゃんと山吹くんに言おうかな…
要不老老实实地向山吹同学求助呢…
私無理かもって…
我可能做不到…
メロンソーダお持ちしました
蜜瓜苏打给您端来了
私頼んでないですけど…
可是我应该没点…
なんだ　いらないのか
什么啊  你不要啊
では俺がいただこう
那我喝掉了
なんで私の居場所知ってるのかな
为什么你知道我在这啊
井ノ華の古い友人に聞いた
我从你的老朋友那里打听来的
俺も実は知り合いでね
其实我跟她也挺熟的
アイコと知り合いなの
你跟爱子认识吗
ほう　彼女はアイコと言うのか
嚯  原来她叫爱子啊
名前すら教えてくれなくて大変だったよ
她连名字都不肯告诉我呢
カマかけられた…
中计了…
彼女が退屈そうにお前のライブを見てたから
我看她一脸无趣地看你演唱
ちょっと話したんだよ
于是就去找她聊了聊
なんて言ってた？
她说了什么？
その表情からして　言わずとも察してるんじゃないか
从你的表情来看  我不说你也都猜到了吧
まぁね
差不多吧
アイコは流行りの曲のカバーばかりしてる私が嫌いなの
爱子讨厌我总是翻唱流行歌曲
あの子は私が作った曲が好きだから
她喜欢我写的歌
じゃあオリジナル曲をライブでやればいいだろ
那你在演出上唱原创曲不就行了吗
やだ
不要
どうして…
为什么…
教えない　私の恥ずかしい部分だから
不告诉你  说出来会害羞
それでは困る
那就难办了
俺はお前はプロにする義務があるからな
毕竟我有义务让你们成为职业人士
どうすれば話してくれるんだ
怎么样你才肯告诉我
ここはカラオケだよ　歌わないと
这里可是卡拉OK哦  得唱歌才行
评分模式
勝負しよう　私より良かったら教えてあげる
来一决胜负吧  唱得比我好就告诉你
EX
歌手志望相手に歌勝負だと？ お前教える気ないだろ
让我跟想当歌手的你比唱歌？ 你就没打算告诉我吧
まぁ受けて立つがな
不过我还是接受了
じゃあまず私から
那我先来
待て待て　ハンデを所望する
等等  我要求你让我一手
俺が選んだ曲を歌ってもらおう
你必须唱我选的歌
昨日ライブで井ノ華が歌ってた曲だ　問題ないだろ
是昨天你在演出上唱的歌  没问题吧
まぁ大丈夫だけど
这倒是没问题
ただし　振り付け込みだ
但是  得加上舞蹈
は？
哈？
喜欢！！
なんで？
为什么？
喜欢！！
ハンデだと言っただろ
我说了要求你让我一手吧
ほら　始まるぞ
你看  要开始咯
あなたに会えて　胸の高鳴りが
自从遇见了你  胸口的悸动
止まなくなって
便不曾停歇
勝ったな
我赢定了呢
ライブの時も思ったが　お前には照れがある
看你演出的时候我就在想  你非常容易害羞
仕方がなくやってます感を出すことで
你故意摆出一副迫不得已的样子
本心を察してほしそうに見えたぞ
就是希望别人能察觉到你的真心对吧
その保身がお友達の怒りを買ってしまった…
就是这种自我保护才会惹朋友生气…
あなたに会えて　胸の高鳴りが
自从遇见了你  胸口的悸动
止まなくなって　ちょっと困ってる
便不曾停歇  这让我有些不知所措
おはようも　バイバイも
无论是早晨的问候  还是傍晚的道别
なんでもない夜も　あなたのことを考えちゃう
就连平淡的夜晚  也满是对你的思念
少し背が伸びたねとか
想说你好像又长高了一点呢
同じノートだねだとか
想说我们的本子是一样的呢
こないだはありがとうとか話したい
想说上次真的谢谢你了
でもまだまだ　素直になれないよ
但我始终还是  无法变得坦率
声を聞いた時とか　目の前キラキラするの
每当听见你的声音  我的世界便闪闪发光
忘れられないあなたのこと
你让我始终无法忘怀
こ… こいつ
这… 这家伙
伝えたいことはひとつだけ　目を見て言いたいよ
我想传达的心意只有一个  想看着你的眼睛告诉你
思ったより負けず嫌い
比我想象中的还要不服输
あなたのことが好きだから
我喜欢你
お… お前
你… 你
私のどこが照れてるって？
你看我哪里容易害羞了？
ハチミツホットティーお待たせしました
您点的蜂蜜热茶来了
失礼しました！
非常抱歉打扰了！
热意难藏还请留意
眺めているばかり
明明只是注视着
手を伸ばして思い出す
却在伸出手的瞬间  忆起过往
聞かれたくない弱音
不想被你听到的丧气话
聞かせたい声
和想被听你到的声音
不可能も可能性だ
不可能也是一种可能性
君は誰なんだが知ってんだ
我已知晓你是谁
証明しよう　僕ら
来证明吧  由我们
本当はどうしたい
究竟想要怎么做
逃げたいと耳塞いだ
想要逃避所以捂住了双耳
しゃがむ心臓を叩いてった　Swing by
叩响蜷缩不安的心脏  Swing by
変わらない表情に
向那一成不变的表情
答えを突き立てて
刺入答案吧
情熱は月に向かって撃て　スナイパー
将热情射向月亮吧  狙击手
未来はどうやら君次第
未来如何全由你决定
喉が渇いたって後悔はないわ
纵使口干舌燥也绝不后悔
擦りむいて埋めるの99%
用伤口来填补那99%的空缺
小指には衝動を
小指上萦绕着悸动
本当はどうしたいんだっけ
真正想做的究竟是什么
合図して　ハートチューンに乗せて
来打暗号吧  乘上心的旋律
Ah Ah Darlin I know who you are Ah Ah
一番乗りで　Fly me to the moon
拔得头筹　Fly me to the moon
Ah Ah Darlin I know who you are Ah Ah
音程
颤音和长音
稳定性
节奏感
表现力
分析报告
歌唱实力非常强
听到你歌声的人
一定会非常感动
继续这样不断磨练歌唱技术
成为专业歌手也不在话下
喜欢!!
上一首
上上首
喜欢!!
まぁ　こんなもんかな
唉  也就那样吧
な… なに！
什… 什么！
まずいな
这下糟了
一か八か　この曲に託す
不管怎样  只能寄希望于这首歌了
酔い止めの用意はあるか？
你带没带晕车药？
山吹の美声に酔わないように気をつけろ
你可要注意别沉醉在我的美声里了
坐公交到不了月球
特別な人間じゃない　自覚してるよ
我有自知之明  知道自己并非特殊的人
春に一緒にライブした時も思った
在春天一起演出时我就这么想了
だからこそ君との会話を
所以才会在与你相谈时
あの時と一緒
你还是和那时一样
歌はそんなに上手くないな
确实不怎么擅长唱歌呢
わざとらしく　そっけなくしては
刻意装得冷淡  漫不经心
でも　この曲は…
不过  这首歌…
音程
颤音和长音
稳定性
节奏感
表现力
分析报告
颤音像是在喘气的狗
上一首
上上首
喜欢!!
坐公交到不了月球
機械の誤作動を主張する！
我觉得这机器出故障了！
山吹家がとってはいけない点が出たぞ
这不可能是本人山吹唱出的分数吧
20点差ついたね
我们之间差了20分呢
ま… 待て　20点差なんて誤差みたいなもの…
等… 等下  20分的分差不过是误差…
ねぇ　なんでこの曲歌ったの？
那个  为什么你要唱这首歌？
君最後に一ついいか
最后可以再问你一个问题吗
何？
什么？
そのシャツのロゴのバンド好きなのか
你喜欢你衣服上的那个乐队吗？
これ　好きだよ
这个啊  我喜欢哦
六花が好きだったバンドなの
因为这也是六花喜欢的乐队
ねぇアリス　聞いてよ　すごいバンド見つけちゃった
有栖  你听我说  我找到了一个超棒的乐队
まだマイナーなんだけど
虽然他们还不是很出名
名前は…
乐队的名字是…
ハグノーツ　昔好きだったのさ
HuggNotes  我以前很喜欢这个乐队
ある人に勧められてね
是某人推荐给我的
いいよ
行吧
なんで私がオリジナル曲を歌わないのか教えてあげる
我就告诉你为什么我不唱原创曲吧
いいのか　負けたのに
可以吗  我不是输了吗
言ったでしょ
我说过吧
良かった方の勝ちって
唱得好的一方获胜
点数なんて関係ない
和分数没有关系
君の歌の方が良かったよ
你唱的歌更好哦
負けず嫌いだな
你还真是不服输呢
私昔いろいろあってね
因为以前发生了各种各样的事
オリジナル曲を人前で歌うのが無理になっちゃってさ
我变得不能再在别人面前唱原创曲了
無理と？
不能？
怖いんだよね
因为我很害怕
評価されたり　がっかりされたり
害怕被人评价  害怕让人失望
そういう目を向けられるのが
害怕面对那样的目光
他人の歌は気が楽なの　自分を隠せるから
所以我选择唱着别人的歌  将自己隐藏起来
ずるいよね
我很狡猾吧
なるほど　人の目が怖いか
原来如此  害怕他人的目光吗
分かりやすいトラウマだな
是很好理解的心理创伤呢
それでいて致命的
但同时也非常致命
早急に解決しないとこの先はない
不快点解决的话会影响到她的职业道路
新曲を作ろうとはしてるんだけど
虽然我也想写新曲
あの目を思い出すとうまくいかなくてさ
但是一想起那种目光就不能好好创作了
曲作りにも影響が出てるな
对作曲也有影响啊
どうするべきか
这该怎么办呢
そうだ　ここはやはり山吹家式で行こう
对了  这里果然得用山吹家的方式解决
目が怖いか…
害怕他人的目光是吧…
俺も昔はそうだった
我曾经也是那样呢
そのお茶私のだけど
那杯茶是我点的
俺も数多の習い事をさせられてきた
曾经家里让我参加了很多课外学习
発表会やらスピーチやら
发表会和演讲之类的
客席から注がれるあの視線の鋭さは理解している
所以我能理解台下观众的视线有多么尖锐
君はどうやって克服したの
你是怎么克服这个困难的呢
新曲は作れなくても
即便你不能创作新曲子
昔作った曲はあるんだろ
总该有以前创作过的曲子吧
まぁ
这倒是有
じゃあ決まりだ
那么就这样吧
「井ノ華六花校内オリ曲ライブ」を開催する
我们办一个「井之华六花校内原创曲演出」吧
こういうのはとにかく慣れろだ
只要你习惯了这个问题自然就迎刃而解了
場数こそ全て
经验就是一切
場所も観客も俺が手配する
场地和观众都由我来安排
勝手に決めないでよ
你别擅自决定啊
新曲じゃなくていい
演唱的不是新曲也没关系
ただし　オリ曲のみだ
不过  仅限你的原创曲
ちょっと　無神経じゃない
喂喂  你也太没心没肺了吧
山吹家では普通のことだ　お前にだってできる
这在山吹家是很平常的事情  你也能做到的
わかったよ
我知道了
よし　そうと決まれば日時だが…
好  那么现在就该定个时间了…
一週間後に決行だ
就决定在一周后举办
学校の屋上って
为什么要选学校天台
なんでいつものところでやらないんだろう
不选平常演出的地方
私の気持ちわかってくれると思ったけど
我还以为他能理解我的心情
そんなことなかったな
没想到是我想错了啊
結局君は私みたいな凡人とは違う
说到底你终究和我这种普通人不一样
君もあの人と一緒なのかな
你也和那个人一样吗
君ならできると思ってたんだけどな
我还以为你一定能做到呢
期待外れだったかも
可能是我对你期待过度了吧
ごめん山吹くん　私やっぱり無理かも…
抱歉山吹同学  果然我还是做不到…
ようやく来た
你终于来了啊
屋上怖い
天台好可怕
六花ちゃんのオリ曲久しぶりだね
好久没听六花唱原创曲了呢
なんでみんなが？ 他の観客を？
为什么你们都在这？ 其他的观众呢？
この4人だけだ
只有我们四个人哦
いきなり本番させるわけないだろう
总不可能突然让你正式上场吧
客の視線になれるにはまずは身内の視線からだ
要想习惯观众的视线就得先习惯熟人的视线
私たちでリハビリになれるなら言ってくれればいいのに
想要我们帮你复健的话尽管说就行了
曇りなき眼で見てあげよう
我们会用清澈的眼神看着你哦
特等席だ　嬉しいね
是特等座呢  好开心
安心しろ　鍵をかけた
放心吧  门我锁上了
ここにはお前の味方しかいない
这里的都是你的同伴
怖がらず歌ってみろ
别害怕尽管唱吧
えっと　みんなに私の曲聞かせるの久しぶりだね
那个  好久没让大家听我的歌了呢
困ったな　言葉が出てこない
真伤脑筋呢  唱不出来
身内の前なら行けると思ったが
我以为她在熟人面前是能唱出来的
これでもダメか
结果连这样也不行吗
相当根深いトラウマのようだが　どうする
真是相当严重的心理创伤呢  这该怎么办
ごめん…
抱歉…
六花
あんたカッコつけて　何も話さないんだもん
你总是耍帅  什么也不告诉我们
たまには愚痴くらい言えばいいのにさ
明明偶尔发发牢骚也是可以的嘛
急ごしらえだからしょぼいけど
因为这是赶工制作的所以很粗糙
本番ではもっとちゃんと作るから
不过正式演出的时候我们会做得更好的
六花
私たちがいつだって　りっかちゃんの最前列にいると思って
不管什么时候  我们都会在最前排的
六花
苦しくなったら私たちだけ見て　ね？
要是觉得难受的话就一直看着我们  好吗？
そうだね
也是呢
りっかちゃん歌手になるんだ
六花想要成为歌手啊
じゃあいつか東京ドームとかに立つかな
总有一天能登上东京巨蛋的吧
でっかい会場で歌う六花見たいし
我想在超大的会场看六花唱歌
青く空めく空の真ん中に
在湛蓝天空的正中央
コネで最前列のいい席用意してよね
最前面的特等席要留给我们哦
ぽつりと白い言葉で
浮现出孤零零的白色话语
それいいね　顔が見えるくらいの
那可真棒呢  那样就能看到六花的脸了
僕らだけの理由　僕らだけの未来
仅仅描绘着
そうだった　私約束したんだった
也对呢  我和她们有这样的约定
ただ描いていた
只属于我们的理由  只属于我们的未来
みんなを私のライブの最前列にって
要让大家坐在我演出的最前排
また明日たねの繰り返しの中で心近づく
在一次次的明天见中  彼此的心一点点靠近
楽しが
快乐
…
まさか私を騙すなんて　最低
没想到你居然会骗我  太差劲了
君への信頼度が下がったよ
我对你的信任度下降了呢
す… すまん
对… 对不起
事前に話したら緊張感が減ると思ってだな
我是怕提前告诉你就没了那份紧张感
許さない
无法原谅
どうすれば償える
我要怎样做才能补过呢
カラオケを奢って　練習に付き合ってよ
请我去卡拉OK  陪我练习
それで信頼が回復するのなら…
这样就能恢复你对我的信任的话…
ただ一回じゃ無理かなぁ
只是一次可不够呢
そこまで俺のクレジットにダメージが？！
你对我的信任度下降了这么多吗？！
い… 今の俺の信頼度はどのくらいなんだ
现… 现在你对我的信任度大概是多少呢
今までが100点だとしたら　80点かな
在此之前算100分的话  现在大概是80分吧
20点も下がってる！
居然下降了20分吗！
20分在误差范围内
宇宙の真ん中
在宇宙的正中央
ここだけにある　僕らだけの理由が
仅存于此的  只属于我们的理由
走り出す　走り出す
奔跑着  前进着
相当昔に作ったであろうその曲は
这首歌应该是她很久以前创作出来的
名前のない　胸の温度と
即使籍籍无名  凭借心底的温度
未熟ではあったが　井の花らしい曲で
虽然不太成熟  但很有她的风格
僕らの世界を
也能让我们的世界闪亮
泣くのは涙腺ガバすぎにしても　十分心に届くものだった
或许只有泪点低的人才会哭  不过也足够打动人心
なぜ彼女がこの才能を封印しているのかそれはわからない
虽然不知道她为什么要埋没自己的这份才能
だが部員たちのおかげで　少し前進したようだ
但多亏了社团的成员们  她总算有点走出来了
この山吹　驕りがあった
本人山吹  曾过于自大
俺一人の力で彼女たちを導けると
以为仅凭一己之力就能引导她们
この先の大きな苦難に阻まれた時
如果将来遇到了什么巨大的阻力
救いになるのは俺の力ではなく
能帮到她们的不是我的力量
4人の絆になるのだろう
而是她们四人的羁绊吧
というわけで
因此
4人の結束力を高めるため
为了提升你们的凝聚力
たまにはパーッと遊ぼうではないか
偶尔也得痛快地出去玩一趟
なんでショッピングモール？
那为什么要来商场？
妹がここ好きでな
因为我妹妹喜欢这里
欲しいものあるの？
你有什么想买的吗？
妹の運動靴が欲しい
想给我妹妹买运动鞋
なんでわざわざ遠いここを選んだのさ
为什么要特意选这么远的商场
ここのパフェが美味らしい妹が言ってた
因为我妹妹说这里的芭菲很好吃
いもいもうっさいなぁ
一直把妹妹挂在嘴边烦死了
それにしても　4人で遊ぶの久しぶりだね
话说回来  确实很久没有四个人一起玩了呢
体育祭の準備忙しかったにゃ
毕竟之前为了准备运动会实在太忙了
私新しい服欲しい
我想买些衣服
好きに遊べ　雑用のことは気にするな
尽情玩吧  不用在意我这个打杂的
デフォルトで気にしてないけど
本来也没有在意哦
って待て　一緒に遊べって言ったのに
慢着  不是说好了一起玩的吗
ねえ雑用さん　お暇なら服を選ぶの手伝って
打杂同学  如果很闲的话不如来陪我选衣服吧
構わないが　あいつらの方が適任では
我是不介意啦  但她们是不是比我更合适点
いやそれは… ちょっと太っちゃって
那个嘛… 因为最近有点胖了
知られるのは恥ずかしいから
被她们知道的话会很不好意思啦
俺に知られるのはいいのか
所以被我知道就没问题吗
山吹くん　ほら行こう
山吹同学  我们走吧
これどうかな
这身怎么样
これは？
这身呢？
ちょっと派手かなぁ
会不会太张扬了啊
バランスはいいが小さくまとまりすぎてるな　78点
整体平衡做得不错但太拘谨  78分
思ったよりちゃんと手伝ってくれるね
没想到你会这么认真的帮忙啊
それにしても　白系の服ばかりだな
话说回来  怎么都是白色系的衣服
ホワイト好きなんだよね
因为我喜欢白色
私は今白系の服着てるよ
我现在穿着白色的衣服哦
ホワイト好きだから
因为我喜欢白色
そういやアポロも似たようなこと言ってたな
我记得阿波罗也说过类似的话
こいつらちょいちょいアポロの片鱗が見え隠れするが
她们几个身上时常会出现阿波罗的影子
決め手には欠けるな
但还没有决定性的证据
白が好きなんて別に珍しくも…
喜欢白色倒也没什么稀奇的…
ねえねえ　何にも言わないってことはさ
喂喂  看你都不说话
この派手な服がいいってこと？
是不是觉得这身张扬的比较好看？
なんて
开玩笑的
ああ　それが一番似合ってる
是啊  我觉得这身最适合你
可愛いと思うぞ
我觉得很可爱哦
か…
可…
そ… そこまでは聞いてないけどさ
我… 我也没问你这个啊
というか　他の3人はどこに行ったんだ
真是的  她们三个跑哪里去了
ブッキー　助けて
小吹  救救我
緊急事態　今すぐ来て
紧急情况  赶紧跟我来
出口で詰まった　1000円も投資したのに
它卡在出口了  我都投资1000元了
これを俺に取れってか
所以是要我帮你拿出来吗
お願い　これ欲しい
拜托了  我真的很想要这个
この山吹　クレーンゲームの心得もある
本人山吹  抓娃娃也很擅长
まぁ見てろ
瞧好吧
クレーンのアームは閉じる力が弱く設定されている
抓娃娃机的夹子一般抓力都比较弱
だから掴むのではなく押す感覚で操作するんだ
所以抓娃娃的要点不是抓而是压
やめて！ 中身が出ちゃう
快住手！ 娃娃要被抓坏啦
この山吹裁縫も得手だが
本人山吹对裁缝也很拿手
無傷で欲しいの
我要毫发无伤的啦
さすが山吹
不愧是本人山吹
ほら
拿去
何してんだ
你在干嘛
僕の匂いをつけてるの
沾染上我的味道啊
他人の匂いがするの嫌
我不希望娃娃上面有别人的味道
小さい頃
小时候
自分の匂いのするぬいぐるみがないと寝れなかったんだよね
如果没有我味道的玩偶在身边的话我就睡不着
こいつもそれっぽいこと言い出したな
这家伙也说些像是阿波罗的话
おい　その癖は…
喂  你那个习惯…
もういいよブッキー　おつー
没小吹的事了  辛苦啦
まったく　個人行動がすぎるぞ
真是的  怎么都在单独行动
一緒に遊ばないと意味がないというのに
那不就没有一起玩的意义了吗
おい　雑用
喂  打杂的
たこ焼きたべる？ 頼みすぎて余っちゃって
要吃章鱼烧吗？ 我买太多了吃不完
お前外であんまり雑用呼びするなっての
别在外人面前叫我打杂的啊
いいでしょ　こう呼んでないと…
不也挺好的吗  不这么叫的话…
なんだ？
怎么了？
なんでもない　ほら　食べな
没什么  来  快吃吧
私たこ焼きは絶対明太マヨ必ず頼むよ
我吃章鱼烧必点明太子美乃滋口味
一つ聞くが　これは何味だ
我问一下  你买的什么口味的
ネギ塩だけど
葱盐味啊
そ… そうか
是… 是吗
明太マヨもあるけど
也有明太子美乃滋的
あるのかよ
真有啊
何急に　明太マヨそんなに好きだったの
你突然干嘛啊  有这么喜欢明太子美乃滋吗
いただきます
我开动了…
すまん　爪楊枝もらえるか
抱歉  能给个牙签吗
はい
给
あん～
啊～
なんでお前が食わせるんだよ
为什么是你喂我吃啊
しょうがないでしょ　爪楊枝一本しかないんだから
没办法啊  毕竟只有一根牙签
どう？ 嬉しい
怎么样？ 开心吗
嬉しいってなんだよ　美味しいだろ
开心什么  应该问好不好吃吧
嬉しいでしょ　こんな美少女に
肯定会开心的吧  被我这种美少女喂食
そ… それより　井ノ華の居場所知ってるか
这… 不是重点  你知道井之华在哪里吗
河原でカモ見てるって
她说她在河边看鸭子
なんで外出てるんだよ
她怎么跑出去了啊喂
捕獲してくる　たこ焼きありがとう
我去把她抓回来  谢谢你的章鱼烧
もうちょい照れてもいいのに
要是能再害羞一点就好了
からかい甲斐がないなぁ
真没意思
4人で遊べと言ったはずなのに
说好了要四个人一起玩
全く言うことを聞かないお前らに向けて
你们却把我的话当耳旁风
山吹から新しいサジェストだ
因此本人山吹只好提出新方案
卡拉OK
場所をカラオケに変更
场地换到卡拉OK包厢
声でっか
好大声
明度がエッチ
这个灯光好色
ここハチミツ茶美味しいんだよ
这里的蜂蜜热茶很好喝哦
これなら強制的に親睦が深まるだろう
在这里就能强制你们加深情感了吧
もともと深いっつーの
我们的感情本来就很深厚
にしても　またカラオケなんて
不过  又来卡拉OK啊
そんなに前のカラオケデートが良かったのかな
你就这么喜欢之前和我在卡拉OK的约会吗
たらし
渣男
ジゴロ
情夫
激ヒモ野郎
软饭男
やましいことはないぞ
我又没做什么伤天害理的事
じゃあ私から歌おうっと
那让我先来唱吧
何歌うの？
要唱什么？
前君が歌ってくれてよかったから　お返し
之前你唱得很好  所以这次我回敬你
これは…
这是…
ねぇアリス　聞いてよ　すごいバンド見つけちゃった
有栖  你听我说  我找到了一个超棒的乐队
特別な人間じゃない　自覚してるよ
我有自知之明  知道自己并非特殊的人
好みの色や好きな味ならともかく
先不论喜欢的颜色和口味
数年前に解散したマイナーバンドをたまたま好きなんて　あるのか
居然都喜欢几年前就解散了的冷门乐队  有那么巧吗
だからこそ君との会話を
所以才会在与你相谈时
これはメッセージなのか
这是给我的讯息吗
井ノ華　もしやお前が…
井之华  难道你就是…
わざとらしく　そっけなくしては
刻意装得冷淡  漫不经心
それすら許されるのかどうか　不安になってる
不知能否被你原谅  心中有些不安
ちょ…
等…
ちょちょちょ　一旦ストップ
等等等  给我停停
お前たちこのバンド知ってるのか
你们都知道这个乐队吗
私たちみんな好きだよ
我们都很喜欢啊
お昼の放送でもかけたことあるし
午休的时候也放过他们的曲子
こんなマイナーなのに
明明很冷门啊
誰かがアルバム持ってきたんだよね
好像是有人把专辑带来一起听了
だ… 誰が持ってきたんだそのCD
是… 是谁带来的
さあ
是谁啊
そういえば思い出した
我想起来了
アポロは…
阿波罗她…
このバンドどこで知ったかって？
你问我从哪里知道这个乐队的？
ごめんね　私…
抱歉  我…
好像忘记了